
ключ каспера vlad 
9CA8DD1A-CD8D-4250-88AA-2B7B65DBA706


Добавить служебные страницы 401, 403, 503 -1
Добавить страницу Обо мне
Добавить страницу Картина - 1
Русск/Англ. переключатель

На стр. обо мне - разделы Портфолио, Выставки, Обр.связь
Прелоадер - 1
Кнопка Показать больше в Портфолио - 1
SEO (яндекс, гугл) - 1
Куки -1



Настройки modx
site_unavailable_message 

gulp --build
git add .
git commit -m "qweqwe"
git push
git subtree push --prefix build origin gh-pages

если что, команда git push -f origin master удалит все изменения в облачной ветке, точнее перепишет их из локальной


Сделать страницу about
Добавить на страницу товара - prev и next
адаптировать под mobile -1
Контент на каждую картину
Изменить лого -1
Исправить ссылки на албомы из picture-page
Сделать чек-бирку - "Продано" на картине

Инструкция для контент-менеджера сайта artnagaeva.com
1. Заходим в админку сайта artnagaeva.com/pusti
2. Логинимся - nagaevaart@gmail.com Dlya...9*
3. Чтобы добавить картину
	3.1 Слева Пакеты/Gallery- создать альбом - Название, описание (обычно название серии), год, поставить галочки Активен и Видимый - Сохранить. - Загрузить обложку альбома, Загрузить элемент (картину). Можно воспользоваться Мультизагрузкой. Сохранить.
	3.2 В левом меню - Ресурсы - Catalog - нажать плюсик/создать ресурс/ Заголовок- название. Шаблон - picture-page. Далее заполняем поля: Заголовок будет уже заполнен, Мета-заголовок такой же. Summary - то, что будет отображаться наверху страницы с картиной, сразу после названия, например - Painting, Acrylic / Plaster on MDF Board. Псевдоним (это то, что прибавляется к адресу сайта в адресной строке.) - он создаётся автоматически. Содержимое - пусто. Заполнить ключевики, МЕТА-описание
	3.3 Переходим на вкладку Доп.поляTV. Заполняем: 
	Имя созданной в п.3.1 галереи (просто выбираем, она сверху обычно), 
	Далее - MIGX picture - путь к заглавной картинке - Слева в дереве - Filesystem/assets/img/ - правой клавишей мышки на catalog - создать папку. Называем порядковый номер и название, например 9-whale-tail-splash. Загрузить файлы (слева вверху стрелочка) Грузим сразу все картинки. Далее выбираем заглавную. 
	Далее - OpenGraph ogtype - website оставляем, og-img - выбираем заглавную картинку/ (Это микроразметка - превьюшка картинки и вообще положительно влияет на seo, увеличивает трафик в соцсетях). Можно выбирать ту же заглавную картинку, можно другую. Путь в переменной og-img должен получиться типа "catalog/9-whale-tail-splash/whale-tail-splash-2.jpg"
	Далее - Portfolio/ Заполняем portfolio-migx/ Заголовок, Изображение, ссылку (копируем путь к изображению и вставляем в ссылку)
	Заголовок портфолио - обычно такой же, как и заголовок картинки.
	Далее - Страница Картины Размер рамки, Серия работ, Цвета картины, Стиль (по-умолчанию relief abstraction) Ссылка на Youtube/ По-умолчанию стоит на твой канал, но лучше конкретизировать на каждый ролик отдельно, так будет жирней трафик.
	В конце - складка Соцюсети - там Facebook и Twitter/ Лучше и их заполнить.
	Галочка справа - Опубликован. Сохранить.
4. Управление верхним слайдером. Слева вверху меню Ресурсы - Main/ Перейти вверху в поле Доп.поля TV. Верхний слайдер. Добавить слайдер. Выбираем фото (по умолч.4 картинки). Здесь же ниже добавляется Основная надпись (Art    by     Nagaeva!). Сохранить.
			
	Youtube - https://www.youtube.com/channel/UCvPXtubjeuX8Qg_P2uxsMSA
	



